‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
...إذاً عزيزتي
بالنسبة إلى الشخص الثالث
...كيف نبدأ البحث عن
وضعت لائحة بمن قد يرغبن في المساعدة
!أحدهم قام بفروضه على أكمل وجه
نعم، أعلم أنّ اسم
...غيل روستين) ورد مرّتين لكنها)
!نعم، أعلم
الغريب أن مجرّد الحديث
...عن ذلك يجعلني
أنا كذلك -
حقّاً؟ أظن أنّ... (بين) نائم -
...نعم، لكن
أظن أنه من الأفضل أن نحافظ على طاقتنا
...نعم
المحافظة على الطاقة
أستطيع أن أفعل ذلك
(مرحباً (فيبز -
مرحباً -
كيف الحال؟ -
!يجب أن أخرج من هذا السرير -
سوف أصاب بالجنون! بالجنون
تفضّلي عزيزتي
ما هذا الشيء، شاي أعشاب؟
!أنا أكره شاي الأعشاب
أضفت بعض العسل إليه -
أضفت بعض الشيء إليه -
لم تعرف بعد أنهم طردوها، صحيح؟ -
لا، قال الأطبّاء إنّ هذا الخبر قد يقتلها -
ما الذي تهمسان به أيتها الفتاتان؟
لكني أظن أنه يجب أن نخبرها
إنه يبدو حقيقياً جدّاً -
أعلم ذلك -
(اسمه (أليف -
(الكلب (أليف -
!!فهمت الآن
!يا للهول
هل أنت... جاهزة لكأس آخر؟ -
على الأرجح أنه لا يجب أن أفعل -
!لذا سأفعل طبعاً
كأن المطر ينهمر -
جميل جدّاً، أليس كذلك؟ -
لكن إن ظننت أنه يمكنك وضع سمكة
!من دون أن تسحبها الآلة، فأنت مخطئة
هل أستطيع أن أستخدم حمّامك؟ -
إنه هناك إلى الخلف -
لو قال لي أحدهم منذ أسبوع إنني
(سأستخدم الحمّام في شقّة (جوي تريبياني
نعم، الحياة رائعة، أليس كذلك؟
آمل أنك جائع، سنبدأ بالمحار
تعلم ماذا يقولون عن المحار، أليس كذلك؟
إنها تحمل طفيليّات؟ -
لا -
بعض الأشخاص يقولون إنها
تجعل الناس يشعرون بالسعادة
أيّ أشخاص؟ -
أشخاص، هذا ما يقوله بعض الأشخاص -
اقترب
إذاً محار؟
ثم سنتناول
القليل من الـ(كوس كوس) الشرق أوسطي
إنه شيء نستطيع أن نتناوله بأيدينا
هل تعلمين؟ الغريب أننا حين كنّا
...ندرس الأمراض المعدية
لا... لا... لا، لا، إنه مميّز -
لم أكن أعلم ذلك، حسناً -
!لا
آسف حبيبتي
إنهم يتصلون بي من المستشفى
يبدو الطعام شهيّاً جدّاً
ربّما تحتفظين لي بالقليل منه؟
!لا أستطيع أن أعدك بشيء
سنفعل هذا فعلاً
هكذا يبدو الوضع
إذا كان الأمر يبدو غريباً جدّاً بالنسبة
...إليك نستطيع الانسحاب في أي لحظة
!سوف أفتح الباب -
حسناً -
سوزان)... مرحباً) -
!مرحباً -
شكراً جزيلاً لأنك أتيت -
!ما كنت لأتغيّب عن هذا أبداً -
(بالمناسبة... أنا (روس -
(مرحباً (روس -
يعجبني ما فعلته في هذه الشقّة -
!شكراً جزيلاً -
!كم هذا غريب
آسف لأنك تجلسين معي بدلاً
(من الجلوس مع (روجر
نعم... أنا أيضاً آسفة
أستطيع أن أقوم بأشياء
تجعل الأمر يبدو كأنه هنا
إليك بعض المعلومات المعروفة
(عن الـ(كوس كوس
لم يضيفوا الكلمة الثانية حتى عام 1979
توقّف! هذا ليس مضحكاً -
حسناً -
أنا آسفة، المشكلة هي أنّ الليلة
كان يجب أن تكون مهمّة جدّاً
ماذا كان سيجري الليلة؟ -
لا تريد أن تعرف -
حسناً
ماذا كان ليحصل؟
حسناً، الليلة كان يجب
...أن تكون المرة الأولى لي
...(مع (روجر
ليس مع (روجر) وحسب؟
!!يا للهول
لا تنفعل أيها السيّد
أقمت علاقة 4 مرّات
4 نساء مختلفات
أقمت علاقة مرات عدة
كم مرة؟ -
9 -
أنا أنتظر الرجل المثالي -
!هذا جيّد، أحسنت -
(هل تعتقدين فعلاً أن (روجر
هو الرجل المثالي؟
لا، لكنه ليس رجلاً رهيباً -
!هذا ما أقوله للفتيات عنّي -
تشاندلر)! سأموت قبل)
أن أخوض هذه التجربة
لا لن تفعلي، أنت جميلة
...ومميّزة وسيحصل ذلك معك
حقّاً؟ متى؟
هل تريد أن تقيم علاقة معي؟ -
حسناً -
!كنت أمزح -
!وأنا كذلك -
جوي)، أنت ممثّل رائع)
كيف تستطيع أن تحدّد أين ينتهي دكتور
درايك راموري) ويبدأ (جوي تريبياني)؟)
...(في الواقع في حالة الدكتور (درايك
يقولون لي دائماً ما عليّ قوله
(أما عندما أكون (جوي
فيجب أن أتدبّر أمري بنفسي
...(أخبَرني (جوي
!وقعت الآن عن الكنبة -
!أجل، لقد فعلت -
حسناً -
اجلسي هنا -
دعيني أسألك سؤالاً بدوري -
نعم -
متى كانت آخر مرّة قال لك أحد
فيها كم أنك جميلة؟
!لا أستطيع أن أشعر بيديّ
...أعطني هذين
!لا نستطيع أن نفعل ذلك -
!لا -
هل تريد المحار؟ -
نعم -
إذا فعلنا ذلك، سيشكّل هذا
ضغطاً كبيراً بالنسبة إلي
لأنك انتظرت فترة طويلة جدّاً
ولا أريد أن أخيّب أملك
لكن ليس لديّ ما أقارنه به
لذا حتى لو كنت رهيباً
كيف لي أن ألاحظ ذلك؟
!أحبّ هذه الفكرة
الأمر أصعب بالنسبة إليّ
إذ عليّ منافسة 4 سيّدات
إذا كان هذا يساعد، كنّ 3 فقط
سيقتصر الأمر على هذه الليلة
وحسب، صحيح؟
من دون أدنى شكّ
إنك صديق يساعد صديقاً له
!توقّفي، لن نفعل ذلك
!دعينا نفعل ذلك -
!لا -
!حسناً -
!!حسناً -
هل لديك أيّ خطوات؟ -
لديّ البعض منها -
!ليس لديّ أي خطوات -
لا بأس -
لا! ماذا تفعل؟
آسفة... لكن هذا غريب جدّاً -
نعم، دعينا ننسى الأمر -
نعم، ماذا لو أطفأت الضوء؟ -
حسناً -
نعم
!(تشاندلر) -
نعم؟ -
!إنها الكنبة
!يا للروعة
!أعلم
...دعني أقول لك أمراً
!سنقوم بذلك مرة أخرى
!!حسناً
!صباح الخير
!صحيح -
نعم -
!يا للهول
(لا أصدّق أن (جوي تريبياني
!سمعني وأنا أقوم أتقيأ
في الواقع، لقد شاهدك قليلاً أيضاً -
!لا... لا -
!...يا للهول! لكننا لم -
لا... لا... لا -
!ليس بعد الذي شاهدته
يا للهول! أنا مجرّد شخص رهيب -
لماذا؟ -
!لأنني متزوّجة
أجل، أنا امرأة متزوّجة
وقد أتيت إلى شقّة نجم تلفزيوني
!لأقيم علاقة معه
هذا سخيف! أنا لست نجماً
!أنا مجرّد... ممثّل عادي مشهور
!وأنا شخص رهيب... رهيب جدّاً -
!رايتشل) هلا تتوقّفين عن قول هذا) -
هل تذكرين تلك الحلقة في المسلسل
...عندما كانت (كابري) تحتضر وأعطتني
الخاتم الذي كان في الكهف
يا للروعة! هل يسمحون لكم
بالاحتفاظ بهذه الأشياء؟
!طبعاً
طالما لم يكتشفوا ذلك
!تستطيعين الاحتفاظ بأي شيء تريدين
وأنا أريدك أن تحتفظي به
!لا... لا... لا -
!بلى... بلى -
وفي كلّ مرّة تنظرين فيها إليه
أريدك أن تتذكّري أنك إنسانة صالحة
سنحت لك الفرصة لتسيئي
!التصرف، معي أنا
!لكنك لم تفعلي
وهذا ما يجسّده هذا الخاتم
لكنني اعتقدت أن هذا الخاتم
يجسّد حبّ (كابري) الأبدي لشقيقها
اسمعي، هل تريدين الخاتم أم لا؟ -
بلى -
!أحسنت -
!انظري إلى نفسك! لقد نهضت -
شعرت أنه يجب أن أتمشّى قليلاً
هلا تسكب لي بعض الماء، سأعود حالاً
لحظة! لن تستخدمي الهاتف
لتتصلي بالمكتب، صحيح؟
لا... لقد تعلّمت درسي
!هيّا، تحرّكي
!فيبي)... هيّا)
الحذاء... الحقيبة
شكراً (لو) وحظّاً سعيداً في جراحة المثانة
جو)، هل أمضيت يوماً)
(ما سهرة كاملة مع شخصين؟ (للحذف
اسمع (روس) أعتقد أن (كارول) رائعة
...وأنك شاب مثير للاهتمام لكنني
...لا! طرحت هذا السؤال لأنني
قمت بذلك الليلة الماضية
أنت؟ -
نعم -
رائع! ألم يكن الأمر مدهشاً؟ -
كان... لا بأس به -
!لا بأس به؟
هل قمت بذلك كما يجب؟
...اسمع كل ما في الأمر
هل شاركت يوماً ما في حفلة وفكّرت
هل سيفتقدني أحد إذا غادرت؟"؟"
(لكن رغم ذلك (روس
أسوأ سهرة تمضيها مع سيّدتين هي أفضل من
أفضل سهرة قضيتها في حياتك
أنت تفهم قصدي؟ -
!بكل تأكيد -
الأمر أنّ... مشاركتي كانت محدودة جدّاً
بعد ذلك كان عليّ الاكتفاء
بالاستماع إليهما
لكنك تبادلت الحديث مع السيّدتَين؟
ليس فعلاً... مع (كارول) وحسب
والسيّدة الأخرى؟ -
!كانت تصدّني طوال الوقت -
لا نرغب في ذلك، صحيح؟ -
!لا -
اسمع، على الأقل شاهدت
الكثير من الأمور، صحيح؟
!!!نعم، لقد شاهدت الكثير من الأمور
هل شعرت ببعض الملل؟ -
!قليلاً -
!حضّرت شطيرة
ماذا تناولت؟ -
مجرّد شطيرة -
لحم الديك الرومي... مع بعض الخردل -
تبدو شهية -
!!لقد كانت كذلك
!مرحباً -
دعيني أخبرك عن الفتاة
التي كنت معها الليلة الماضية
!مهلاً! لا... تلك كانت أنت
!تحقّق منّي، أنا سيّئة
هل تريدين القيام بشيء الليلة؟ -
لا، لا أستطيع -
لأنّ الدكتور (روجر) قادم لزيارتي من جديد
صحيح، لأنك ما زلت تقابلينه
...وهو شاب صالح، أذكر مرّة
هل أنت بخير؟ -
طبعاً، تماماً... تماماً، وأنت؟ -
رائعة! الأمر مدهش! آخر مرّة جاء
فيها الدكتور (روجر)، كنت متوتّرة جدّاً
لكن بعد أن كنت معك أصبحت حالتي
!أشبه بهل يستطيع الطبيب مقابلتي الآن؟
!أؤكد أنه يستطيع
ليس لديّ موعد
!لكنني أحتاج إلى فحص عام
هل أنت متأكّد من أنك بخير؟
نعم! لا تقلقي بشأني
سأكون على ما يرام
!!!(يا للهول! (باري
قلت إنك ستغيبين طوال عطلة الأسبوع
هذا صحيح! أنا آسفة! لقد أبكرت
!في المجيء، أنهيا عملكما من فضلكما
مفاجأة! انظروا مَن عاد؟
!(مرحباً (فيبس -
مرحباً -
اتّصل بالأمن
فيبس)، ألم يتمّ طردك من العمل؟) -
!لا أعتقد ذلك -
!فيبي)؟) -
جاك)! مرحباً) -
ماذا تفعلين هنا؟ -
تحسّنت حالتي، فعدت إلى العمل -
إلّا أن هذا المهرّج من قسم
الأبحاث أخبرني أنني طردت
يجب أن يقوم بأبحاثك
بشكل أفضل، صحيح؟
!لقد تمّ فعلاً طردك
!لا
أخبرت ذلك الفتى
!الذي أجاب على الهاتف
حسناً، لم أتلقّ الرسالة، لذا نعتبر
أن الأمر لم يحدث، سأكون في مكتبي
فيبي)... لم يعد لديك مكتب) -
لا بأس، سأعمل هنا -
هذا جيّد! بالقرب من هذه النبتة
...اسمعي (فيبي)، دعينا -
!!أنت في مكتبي -
!حقّقت الكثير من الأرباح لهذه الشركة
وأنا أتحدّث عن أموال طائلة
"بالـ"بيزو" والـ"روبل" والـ"ين
...وعند أول خطأ صغير -
!لقد خسرت 13 مليون دولار -
!هل بات الأمر يتعلّق بالمال؟
...يكفي أن
!لا بدّ من أنك تمزح
هل أنت بخير؟ -
!أنا أتعرّض لنوبة قلبية جديدة -
!!ماذا؟ -
!!!أنا أتعرّض لنوبة قلبية جديدة -
!اتّصل بالطوارئ
!!!أيها الغبيّ
مرحباً (فيبس)، كيف الحال؟
لقد طردوني من عملي
!وأنا أتعرّض لنوبة قلبية أخرى
!جيّد، أهلاً بعودتك -
نعم -
(مرحباً (روس -
(مرحباً (رايتشل -
هل (جوي تريبياني) هنا؟ -
...لا -
إذا رأيته، أخبره من فضلك أنني
!أبحث عنه، وأنني هذه المرّة لن أتقيأ
هل أنت بخير؟ -
أنا؟ -
!أنا في أفضل الحالات! أنا بخير
!أنا في حال رائعة
!لكن هل تعلم مَن ليس رائعاً؟ الرجال
أنت رجل، أليس كذلك (روس)؟ -
نعم -
!!اجلس -
حسناً -
دعني أطرح عليك سؤالاً
هل تعني العهود الزوجية
أيّ شيء بالنسبة إليكم؟
ولمَ في اللحظة التي نقول لكم فيها
إنّ لدينا عملاً ما خارج المدينة
نجدكم في السرير
مع مربّية كلب الجيران؟
!نحن آسفون
جدّياً... جدّياً! ماذا حصل لعهد الزواج؟
ألم تقضي الليلة الماضية
في منزل (جوي)؟
ماذا تكون، تحرّياً؟
اسمعي، لست أدري
ما يجري بينك وبين زوجك
وما أتتمنّى أن تكون مربّية كلاب راشدة
لكن دعيني أقول
إن الرجال ليسوا متشابهين
بعض الرجال مستعدّون للقيام بكلّ
ما يتطلّبه الأمر لإنجاح زواجهم
بعض الرجال سيقفون ويشاهدون زوجاتهم
وهنّ يقمن بما لا نستطيع تسميته
...سوى ثنائية تفاعل مع امرأة
بالكاد قابَلتها في النادي الرياضي
مَن هم هؤلاء الرجال؟ -
هذا الرجل، شخص أعرفه -
قد تودّ أن تقول له إن زوجته
تبدو لي... منحرفة
...ليست
إنها منحرفة
!!يا للهول! كم هي منحرفة
!لا أصدّق هذا
يوم مميّز في حياة المتزوّجين، صحيح؟
أنا آسف لأنّ زوجك خيّب آمالك
وأنا آسفة لأنّ زوجتك منحرفة
النساء لسن رائعات إلى هذا الحدّ -
!حاولي أن تخبري زوجتي بذلك -
هل أستطيع الدخول؟
نعم... ادخل، تناول ما شئت من الطعام
تمّ استدعاء دكتور (روجر) من جديد
أجل، أعلم، خمّني مَن استدعاه؟
!ماذا؟ -
!أنا الطحال المنفجر -
لمَ قمت بتصرّف مماثل؟ -
لا يجب أن تكوني معه -
يجب أن تكوني معي
!حقاً؟ -
أجل -
(عندما كنت تتحدّثين عن (روجر
شعرت بأن هذا سيقتلني
اسمعي، ما حدث الليلة الماضية
ليس عاديّاً على الأقل ليس بالنسبة إليّ
...مع الفتاتَين السابقتَين
في الصباح، لم أكن أصدّق متى
أخرج للبحث عن أصدقائي
لكن معك... كنت مع ذلك الصديق
!(تشاندلر)
أعلم أنك قد لا تريدين التورّط معي
لأنّني أمزح طوال الوقت
ولم أرتبط بعلاقة جدّية من قبل
!وأعتقد أنني تقنياً لست طبيباً
هل عرفت امرأة واحدة قبلي لا أكثر -
بل اثنتين -
هل أنا واحدة منهما؟ -
!أجل -
نعم
"تحتاج إلى نوبتَين قلبيّتَين لتفهم"
"أن الأولى لن تنجح أما الثانية فستحرّرك"
"قلّ للكره والغضب حان وقت الوداع"
وهذا ما سأفعله أنا ما إن يموت"
"!الأنذال الذين كنت أعمل معهم